# 当年，我还是个孩子
#### TimeLimit: 2000ms  MemoryLimit:32768KB
#### 64-bit integer IO format:%I64d
##### Problem Description
######  昏暗的苍穹中翻滚着无尽云浪，夹杂着骇人的狂风雷鸣，暴雨倾盆而至。
######  天地相接之处隐隐现出两个人影，一个中年汉子和一个男童正举着雨伞并驱前行。两人跌跌撞撞又走了几步，忽然那个中年汉子浓眉一挑，大喝一声：“平儿，小心！”说着，一把抓住身边叫做平儿的稚子，双足猛地撑地，两人犹如雄鹰展翅，转瞬间飞跃到了半空之中。
######  这边刚一腾空，只见他们身后蓦地钻出一辆四匹高头大马拉着的巨大铁车，无窗无门，好像一块密不透风的铁疙瘩，怪异之极。这铁东西来得极快，擦着中年汉子的脚底飞驰而过，一击不中后也不作停留，伴着轰隆之声眨眼便消失在了雨幕之中。
######  车走人落，平儿一捂胸口，喘息道：“吓死我了。寒叔叔，你知道刚才那到底是什么东西吗？这一会儿功夫它可出现好多次啦。”
######  中年汉子望着铁车消失的地方，笑道：“真巧得很，我凌寒还真知道这是个什么玩意儿。”
######　平儿大眼一亮，忙道：“寒叔叔，给我讲一下嘛。”
######  凌寒道：“这是一件宝贝，能发出一道极长的密咒，由无数的小写字母组成，杀人于无形，只有在长度最长的回文中间闪过，才能躲过，极为凶险。”
######  经过长途跋涉，他们已经十分疲惫，而你作为传说中的大学生，请你帮助他们编写一段程序，计算出密咒中最大的回文长度。
#####   Input
######  输入有多组案例,不超过120组；
######  每组输入为一行小写英文字符a,b,c...y,z组成的字符串S，字符串长度len <= 110000
######  两组case之间由空行隔开(该空行不用处理)
##### Output
###### 每一行一个整数x,对应一组case,表示该组case的字符串中所包含的最长回文长度. 
##### SampleInput
###### aaaa
###### abab
##### SampleOutput
###### 4
###### 3

----
###### // 很好， 摘了 小明修仙记 里的一段情节。 
###### // 该题 也是 马拉车的模板题， 没啥说的。 注意 代码中 利用已保存的计算结果的意义。
----

`` code ``   `` c++ ``
```` c++
#include <iostream>
#include <cstdio>
#include <cstdlib>
#include <cstring>
using namespace std;
const int maxLen =  110010;
char _m[ maxLen ];
int manachar( char [] );
int main(void)
{
    //freopen( "e://test.txt", "rw+", stdin );
    while( scanf( "%s", _m ) != EOF ){
        printf( "%d\n", manachar( _m ) );
    }
    return 0;
}

int manachar( char m[] )
{
    int len = strlen( m )<<1;
    int _maxLen = len+5;
    char *_n = new char [ _maxLen ];
    int *ans = new int [ _maxLen ];

    memset( ans, 0, ( _maxLen )*sizeof( int ) );
    for( int i=1, j=0; m[j] != '\0'; ++ j ){
        _n[i] = '#';
        ++ i;
        _n[i] = m[j];
        ++ i;
    }
    _n[0] = '$';
    _n[len+1] = '#';
    _n[len+2] = '\0';

    int mid, midr;
    mid = midr = 1;
    int _ans = 0;
    for( int i=1; _n[i] != '\0'; ++ i ){
        // 这里就是利用了 之前保存的计算结果， 多加总结
        ans[i] = min( midr-i, ans[ (mid<<1) - i ] );
        while( _n[ i + ans[i] ] == _n[ i - ans[i] ] ){
            ++ ans[i];
        }
        if( midr < i + ans[i] ){
            mid = i;
            midr = i+ans[i];
        }

        _ans = max( ans[i], _ans );
    }

    delete [] _n;
    delete [] ans;
    return _ans-1;
}
````
